1) Não trate os demais membros com agressividade, rispidez ou apatia. Seja educado e as pessoas serão recíprocas com você.

2) Não ridicularize e julgue os gostos, ideais, ou preferências dos demais membros. 

3) É proibido todo e qualquer conteúdo NSFW (+18) no grupo, sendo fotos, comentários, figurinhas, alusão à drogas, etc. 

4)  Nossa política é rígida com relação à qualquer tipo de assédio, preconceitos, e atos que infligem direitos humanos. 

5) Sem flood, brigas ou palavras de baixo escalão no grupo. 


Qualquer quebra das 5 regras, favor sinalizar ao dono, ou aos moderadores.