Regras do grupo!

Grupo dedicado a roles/meets furries no parque vila lobos!

(1) - Extremamente proibido Qualquer coisa NSFW= yiff, pornografia, e etc. 

(2) - Não falar palavrões baixo escalão em excesso.

(3) - Divulgações serão permitidas, DESDE QUE sejam sobre produtos a serem entregues ou produzidos no furmeet E com aprovação de um admin. 

(4) - Não organizar eventos externos neste grupo.

Cada quebra de regra 1 advertência.
3 advertências está expulso.

Dúvidas em relação ao bot? Mande para @MekhyW