Regras do grupo!

Grupo dedicado a roles/meets furries no parque vila lobos!

(1) - Extremamente proibido Qualquer coisa NSFW= yiff, pornografia, e etc.

(2) - Não falar palavrões baixo escalão em excesso.

(3) - Divulgações serão permitidas, apenas 1 por dia, caso eu veja que esteja tendo muito spam eu irei apagar todas as divulgações.

Cada quebra de regra 1 advertência.
2 advertências está expulso.

REGRAS DOS MEETS

(1) não consumir bebidas alcoólicas ou fumar perto dos participantes do meet, caso queira beber ou fumar, faço isso LONGE do grupo.

(2) sujou limpou a própria sujeira.

(3) use máscara pois a pandemia ainda não acabou.