REGRAS EM REDES SOCIAIS

    • Não criar problemas ou brigas pessoais:
      Tanto em postagens nas páginas do facebook quanto em chat no telegram, não crie brigas ou discussões pessoais, pois não é esse o foco de nossas redes sociais.
    
    • Não postar conteúdo sexual inapropriado:
      Não poste fotos pessoais ou de desenhos pornográficos em páginas e chats, isso pode desconfortar outros participantes!

    • Não ficar fazendo SPAM (mensagem, imagem, áudio ou vídeo):
      Principalmente se referindo ao Telegram, mas também se aplica ao facebook, ninguém gosta de várias mensagens repetidas, ou que obstrua a chance de outros poderem conversar com outros participantes, tenha educação de sempre esperar a sua vez e respeitar a conversa dos demais.


- As regras relacionadas as redes sociais e aos eventos em si, competem somente a decisão por parte dos organizadores e administradores do evento, todos estão aberto para qualquer discussão sobre os assuntos ocorridos e daremos sempre total suporte a qualquer ocasião.