Novas regras do chart:

1 - Respeite os outros ,tanto sexualidade ,arte ou atitude ,se vc não quer se tratado de uma forma não trate o outro assim ,todos merecemos respeito.

2 - Sem discurso de ódio ,sua opnião pode tá certa para vc ,mais os outros podem se senti ofendidos ,respeite e será respeitado.

3 - Sem conteúdo +18 , neste grupo a crianças ,deixe elas conhecer este conteúdo na hora certa por favor.

4 - E liberado a divulgaçao de canais e grupos ,apenas me avise antes para eu não confundir com span

5 - Proibido gore e vore (e outros fertige pesados)

6 - proibido palavrões ,en todos os sentidos 

Ao desrespeitar as regras vai ser banido, o ADM entrará em contato no PV, para ver se foi justo ou nao ,assim liberando a entrada novamente

Nota: o chart +18 continuará o mesmo....sem regras kkkkKKKKKKKKKKK