⭐️regras ⭐️

✅permitido✅ 

NSFW
Conversa sobre arts
Pedido/procura de artes
Publicar artes/ tabelinhas apenas 5 vezes ao dia 

❌ não permitido❌

Brigas
Conversas que envolva racismo, homofobia, preconceitos, politica, etc...
Não colocar artes com utilização de drogas
Não será tolerada artes que  são como pedofilia, ou zoofilia 
Não colocar varias fotos avulsas 
Não colocar mais de 3 imagens em cada poste  
Evite span 

❤️se divirta❤️


⭐️rules ⭐️

✅allowed✅

NSFW
talk about arts
Art request/search
Publish artwork/tables only 5 times a day

❌ not allowed ❌

fights
Conversations involving racism, homophobia, prejudice, politics, etc...
Do not put art with drug use
Arts that are like pedophilia, or zoophilia will not be tolerated.
Do not post multiple photos
Do not put more than 3 images on each post
avoid span

❤️ have fun ❤️