☆ﾟ⁠.⁠*⁠･⁠｡ﾟSeja Bem-vindo(a)! ﾟ⁠｡･⁠*.ﾟ⁠☆

O intuito do FURdunço é fazer um rolê amigável, agradável à todas as idades presentes na fandom, respeitando sempre os colegas o local e a natureza!
Queremos proporcionar momentos de alegria e diversão para todos. :)

O próximo encontro Será dia 20/11 e começará as 10h
Local: Av. Dom Pedro II - 940 - Jardin Santo André, SP
Parque celso daniel

❌ Proibido:
• Xenofobia, Racismo, Homofobia ou qualquer tipo de preconceito e desrespeito;
• Discursos, discussões, propagandas e manifestações políticas;
• Uso de substâncias ilícitas;
• Qualquer tipo de ato ou produto de cunho sexual;
• Desrespeito ao corpo alheio (assédio);
• Constrangimento alheio ou discussões;
• Beber e fumar próximo à menores de 18 anos;
• Sujar ou depredar o local do evento. 


⭕ Recomendável:
• Comprar comidas e bebidas no local;
• Manter pertences ao alcance de vista e identificados;
• Andar identificado com badge;
• Fumar em local separado aos fursuiters e não fumantes;
• Não "encher a cara" durante o evento. 


✔️ Permitido:
• Levar comidas e bebidas;
• Usar fantasias/cosplays e/ou seus props (lembrando que armas de Airsoft devem estar sempre identificadas com a ponta laranja e qualquer dano que seja causado utilizando o prop será sua responsabilidade).


‼️ Lembretes:
• Seja legal e respeite todos do parque!!;
• Trate bem as crianças que vierem falar com você;
• Sempre pergunte antes de abraçar ou pegar em um fursuiter;
• Não mexa nos pertences alheios e mantenha-os sob vista de todos;
• Tenha senso e não exceda os limites em bebidas alcoólicas;
• Não nos responsabilizaremos por percas.


Aconteceu algo? 
Tem alguma dúvida ou sugestão? 
Fale com a Staff!!

@Shinu_K
@Focads
@cresh_furstok
@DeltaSnep
@Chittor_furstok
@belghar 


Esperamos que se divirta!! ♥
　　　　　　　　　　— Staff FURdunço