Regras do Grupo. Por favor, leia atentamente as regras listadas abaixo:
1 • Seja educado(a), respeito é bom e de graça, use e abuse dele! 
2 • O grupo tem disponibilidade para qualquer pessoa, indiferentemente da etnia, sexualidade.
3 • É proibido ofender qualquer usuario ou administrador.
4 • Assédio é estritamente proibido. 
5 • Proibido fazer postagens , racistas , homofobicas ou com lago parecido 
6•  Mande apenas 10 fotos por minuto
7 • Evite spam! Mensagens repetidas atrapalham o chat, por favor, tenha bom senso! 
8 • Por favor, não grite. Evite o uso excessivo do CAPS LOCK. 
9 • Links externos não são permitidos, se necessário a postagem de algum link, encaminhar por pv para um administrador