Regras do grupo :

1- Somos um grupo apenas SFW, não é permitido qualquer conteúdo NSFW aqui 

1.5- Nada de falar sobre fetishes like vore for example

2- Roleplay é permitido, desde que seja mantido SFW e controlado (flood de RP não será aceito aqui)

3- Não desrespeite os outros membros, ouça-os mesmo discordando dos mesmos 

4 - Nada de flood (spam de mensagens)

5 - Não traga problemas pessoais para o grupo, resolva eles no PV. 

6 - limite em falar sobre politica/religião cada um com a sua crença e com a sua opinião geral (isso aplica-se na regra numero 3)

7 - A divulgação de vídeos/lives aqui, se resume a 1 vídeo ou uma live por semana, por usuário

8 - Não use pfps NSFW/com conteúdo que possa ser sugestivo ou algum canal explícito (leva um warn e possivelmente um ban. Depende da ocasião que seja.. we are watching you)

9 - Não envie músicas/filmes piratas (copyright) para o grupo, mandem pelo spotify

Em caso de ban (dado após uma infração grave de regras, ou 3 infrações menores), há a chance de appeal do mesmo, que é possível ser feita, 1 semana após o banimento, bastando para que tal aconteça, falar com os administradores