¡Pareja CLÁSICA! Tratar siempre a los demás con respeto, cortesía y amabilidad.
Tienes un número infinito de chistes internos.
Cuando uno está triste, el otro sabe exactamente qué decir y qué hacer.
La pareja ojo por ojo, diente por diente
La pareja que se niega a hablar de dinero
Uno de ellos es pura dulzura, el otro suele ser serio... pero no puede resistirse a la ternura.
Uno es súper nerd, el otro es súper popular y sabe cómo coquetear.
Diferencia de tamaño; El dominante protector y el dominado tímido y lindo
Si el pedido de una persona está mal, la otra armará un escándalo (¡NO PEDÍA PEPINILLOS!)
Ambos son actores y sus personajes se odian.
Uno es emocionalmente inestable, pero el otro... también es hausdhsdfifdh
Los tíos que todo niño sueña con tener
Se conocen desde la infancia pero por alguna razón nunca han hablado entre sí.
Uno es un patán del campo y el otro es de la gran ciudad.
A uno le encanta decir tonterías, el otro es un ángel puro y el único que lo entiende.
Las 24 horas estresantes y qué pesadilla absoluta
La pareja moderna que se conoció en Tinder
No hay salvación: ambos son idiotas
Villanos que se unen porque son malvados y cometerán muchos crímenes.
El antihéroe loco y el héroe que lo mantiene en el lado correcto
Uno piensa demasiado mientras el otro es una reina del drama.
El responsable y el irresponsable que solo hace estupideces
Uno está muy distraído, pero el otro lo encuentra extremadamente lindo.
Siempre dirán que es sólo amistad, pero todos saben la verdad.
Uno es mega famoso y el otro es su mayor fan.
Jefe y empleado que se odian pero en el fondo se aman
Gran ego y ¿qué está a 1 segundo de golpearlo en la cara?
Chihuahua y Golden Retriever OwO
Sol y luna: es la boda de una viuda
Se conocieron en VRChat y se mudaron juntos.
El shitposter y el amigo tonto que no entiende los memes
Científico creador de robots y el robot que creó
La pareja formada por un hincha del Flamengo y otro del Palmeiras
La pareja está formada por un chico de 1,70 m de altura y una mujer súper sexy de 3 m de altura.
La pareja formada por un recolector de basura y un acaparador
Es mentira, en realidad sólo quieren pasar por la inmigración estadounidense.
Pareja que solo pasa en fanfics