Seja bem vindo(a)! 
Por favor, leia atentamente as regras do Grupo :D
🔘 #1 - conteúdo adulto tanto visual (fotos, videos), auditivo  (Gemidão do zap, por ex) e assuntos considerados Vulgares pelos administradores é proibido, e resultará em Banimento do Grupo.
🔘 #2 - Respeito aos membros e aos staffs do grupo é fundamental, e a quebra desta regra resultará em Warn, onde no 4° Warn, o usuário sera banido do Grupo.
🔘 #3 - Seus desentendimentos pessoais com alguns membros do Grupo ou de fora do mesmo não é um tema a ser tratado aqui. O adm presente no momento tem permissão para tomar as devidas providências em relação ao que foi abordado pelo usuário.
🔘 #4 - Sem discussões desnecessárias, vamos manter a ordem sempre que possível!
🔘 #5 - Este grupo é dedicado somente para furries que moram/já moraram por um certo tempo/frequentadores do estado de São Paulo, não saiam querendo add qqr um d fora sem uma justificativa que se encaixe nestes pré-requisitos