“Nisto todos conhecerão que sois meus discípulos, se vos\namardes uns aos outros.” (João 13:35)
“Porque não temos um sumo sacerdote que não possa\ncompadecer-se das nossas fraquezas; porém um que, como nós,\nem tudo foi tentado, mas sem pecado.” (Hebreus 4:15)
“Porque os meus pensamentos não são os vossos\npensamentos, nem os vossos caminhos, os meus caminhos, diz o\nSenhor.” (Isaías 55:8)
“Assim resplandeça a vossa luz diante dos homens, para que\nvejam as vossas boas obras e glorifiquem o vosso Pai, que está\nnos céus.” (Mateus 5:16)
“É como o óleo precioso sobre a cabeça, que desce sobre a\nbarba, a barba de Arão, e que desce à orla das suas vestes.”\n(Salmos 133:2)
“E Jesus disse-lhe: Amarás o Senhor, teu Deus, de todo o teu\ncoração, e de toda a tua alma, e de todo o teu pensamento.”\n(Mateus 22:37)
“E, tudo quanto fizerdes, fazei-o de todo o coração, como ao\nSenhor e não aos homens,” (Colossenses 3:23)
“E, chegando-se Jesus, falou-lhes, dizendo: É-me dado todo o\npoder no céu e na terra.” (Mateus 28:18)
“Não se aparte da tua boca o livro desta Lei; antes, medita\nnele dia e noite, para que tenhas cuidado de fazer conforme tudo\nquanto nele está escrito; porque, então, farás prosperar o teu\ncaminho e, então, prudentemente te conduzirás.” (Josué 1:8)
“levando ele mesmo em seu corpo os nossos pecados sobre\no madeiro, para que, mortos para os pecados, pudéssemos viver\npara a justiça; e pelas suas feridas fostes sarados.” (1 Pedro 2:24)
“Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti;\nporque ele confia em ti.” (Isaías 26:3)
“E em nenhum outro há salvação, porque também debaixo\ndo céu nenhum outro nome há, dado entre os homens, pelo qual\ndevamos ser salvos.” (Atos 4:12)
“Porque Deus enviou o seu Filho ao mundo não para que\ncondenasse o mundo, mas para que o mundo fosse salvo por ele.”\n(João 3:17)
“Deleita-te também no Senhor, e ele te concederá o que\ndeseja o teu coração.” (Salmos 37:4)\nwww.jcnaveia.com.brOs 100 versículos mais conhecidos da bíblia 3
“Cheguemos, pois, com confiança ao trono da graça, para\nque possamos alcançar misericórdia e achar graça, a fim de\nsermos ajudados em tempo oportuno.” (Hebreus 4:16)
“Como o orvalho do Hermom, que desce sobre os montes de\nSião; porque ali o Senhor ordena a bênção e a vida para sempre.”\n(Salmos 133:3)
“Tendo por certo isto mesmo: que aquele que em vós\ncomeçou a boa obra a aperfeiçoará até ao Dia de Jesus Cristo.”\n(Filipenses 1:6)
“pelas quais ele nos tem dado grandíssimas e preciosas\npromessas, para que por elas fiqueis participantes da natureza\ndivina, havendo escapado da corrupção, que, pela\nconcupiscência, há no mundo,” (2 Pedro 1:4)
“não deixando a nossa congregação, como é costume de\nalguns; antes, admoestando-nos uns aos outros; e tanto mais\nquanto vedes que se vai aproximando aquele Dia.” (Hebreus 10:25)
“nem a altura, nem a profundidade, nem alguma outra\ncriatura nos poderá separar do amor de Deus, que está em Cristo\nJesus, nosso Senhor!” (Romanos 8:39)
“Porque estou certo de que nem a morte, nem a vida, nem os\nanjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente,\nnem o porvir,” (Romanos 8:38)
“sabendo que a prova da vossa fé produz a paciência.”\n(Tiago 1:3)
“Bem-aventurado o varão que sofre a tentação; porque,\nquando for provado, receberá a coroa da vida, a qual o Senhor\ntem prometido aos que o amam.” (Tiago 1:12)
“Mas a todos quantos o receberam deu-lhes o poder de\nserem feitos filhos de Deus: aos que creem no seu nome,” (João 1:12)
“De sorte que a fé é pelo ouvir, e o ouvir pela palavra de\nDeus.” (Romanos 10:17)
“Ele te declarou, ó homem, o que é bom; e que é o que o\nSenhor pede de ti, senão que pratiques a justiça, e ames a\nbeneficência, e andes humildemente com o teu Deus?” (Miquéias 6:8)
“Ninguém tem maior amor do que este: de dar alguém a sua\nvida pelos seus amigos.” (João 15:13)
“Porque a palavra de Deus é viva, e eficaz, e mais penetrante\ndo que qualquer espada de dois gumes, e penetra até à divisão da\nalma, e do espírito, e das juntas e medulas, e é apta para discernir\nos pensamentos e intenções do coração.” (Hebreus 4:12)
“Deixo-vos a paz, a minha paz vos dou; não vo-la dou como o\nmundo a dá. Não se turbe o vosso coração, nem se atemorize.”(João 14:27)
“Oh! Quão bom e quão suave é que os irmãos vivam em união!”\n (Salmos 133:1)
“Conhecemos o amor nisto: que ele deu a sua vida por nós, e\nnós devemos dar a vida pelos irmãos.” (1 João 3:16)
“Ou não sabeis que o nosso corpo é o templo do Espírito\nSanto, que habita em vós, proveniente de Deus, e que não sois de\nvós mesmos?” (1 Coríntios 6:19)
“No princípio, era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o\nVerbo era Deus.” (João 1:1)
“O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as\nvossas necessidades em glória, por Cristo Jesus.” (Filipenses 4:19)
“Ora, estes foram mais nobres do que os que estavam em\nTessalônica, porque de bom grado receberam a palavra,\nexaminando cada dia nas Escrituras se estas coisas eram assim.”\n(Atos 17:11)
“Confessai as vossas culpas uns aos outros e orai uns pelos\noutros, para que sareis; a oração feita por um justo pode muito\nem seus efeitos.” (Tiago 5:16)
“Portanto, nós também, pois, que estamos rodeados de uma\ntão grande nuvem de testemunhas, deixemos todo embaraço e o\npecado que tão de perto nos rodeia e corramos, com paciência, a\ncarreira que nos está proposta,” (Hebreus 12:1)
“Revesti-vos, pois, como eleitos de Deus, santos e amados,\nde entranhas de misericórdia, de benignidade, humildade,\nmansidão, longanimidade,” (Colossenses 3:12)
“E criou Deus o homem à sua imagem; à imagem de Deus o\ncriou; macho e fêmea os criou.” (Gênesis 1:27)
“Porque o meu jugo é suave, e o meu fardo é leve.” (Mateus 11:30)
“Ora, àquele que é poderoso para fazer tudo muito mais\nabundantemente além daquilo que pedimos ou pensamos,\nsegundo o poder que em nós opera,” (Efésios 3:20)
“E disse-lhes Pedro: Arrependei-vos, e cada um de vós seja\nbatizado em nome de Jesus Cristo para perdão dos pecados, e\nrecebereis o dom do Espírito Santo.” (Atos 2:38)
“Todos nós andamos desgarrados como ovelhas; cada um se\ndesviava pelo seu caminho, mas o Senhor fez cair sobre ele a\niniquidade de nós todos.” (Isaías 53:6)
“Meus irmãos, tende grande gozo quando cairdes em várias\ntentações,” (Tiago 1:2)
“Na verdade, na verdade vos digo que quem ouve a minha\npalavra e crê naquele que me enviou tem a vida eterna e não\nentrará em condenação, mas passou da morte para a vida.” (João 5:24)
“Ora, sem fé é impossível agradar-lhe, porque é necessário\nque aquele que se aproxima de Deus creia que ele existe e que é\ngalardoador dos que o buscam.” (Hebreus 11:6)
“Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressurreição e a vida; quem crê\nem mim, ainda que esteja morto, viverá;” (João 11:25)
“Ora, o Deus de esperança vos encha de todo o gozo e paz\nem crença, para que abundeis em esperança pela virtude do\nEspírito Santo.” (Romanos 15:13)
“Àquele que não conheceu pecado, o fez pecado por nós;\npara que, nele, fôssemos feitos justiça de Deus.” (2 Coríntios 5:21)
“Verdadeiramente, ele tomou sobre si as nossas\nenfermidades e as nossas dores levou sobre si; e nós o\nreputamos por aflito, ferido de Deus e oprimido.” (Isaías 53:4)
“Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de\nfortaleza, e de amor, e de moderação.” (2 Timóteo 1:7)
“Mas recebereis a virtude do Espírito Santo, que há de vir\nsobre vós; e ser-me-eis testemunhas tanto em Jerusalém como\nem toda a Judeia e Samaria e até aos confins da terra.” (Atos 1:8)
“Tenho-vos dito isso, para que em mim tenhais paz; no\nmundo tereis aflições, mas tende bom ânimo; eu venci o mundo.”\n(João 16:33)
“Tomai sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou\nmanso e humilde de coração, e encontrareis descanso para a\nvossa alma.” (Mateus 11:29)
“E disse Deus: Façamos o homem à nossa imagem, conforme\na nossa semelhança; e domine sobre os peixes do mar, e sobre as\naves dos céus, e sobre o gado, e sobre toda a terra, e sobre todo\nréptil que se move sobre a terra.” (Gênesis 1:26)
“não temas, porque eu sou contigo; não te assombres,\nporque eu sou o teu Deus; eu te esforço, e te ajudo, e te sustento\ncom a destra da minha justiça.” (Isaías 41:10)
“a saber: Se, com a tua boca, confessares ao Senhor Jesus e,\nem teu coração, creres que Deus o ressuscitou dos mortos, serás\nsalvo.” (Romanos 10:9)
“E disse-me: A minha graça te basta, porque o meu poder se\naperfeiçoa na fraqueza. De boa vontade, pois, me gloriarei nas\nminhas fraquezas, para que em mim habite o poder de Cristo.” (2 Coríntios 12:9)
“Sejam vossos costumes sem avareza, contentando-vos com\no que tendes; porque ele disse: Não te deixarei, nem te\ndesampararei.” (Hebreus 13:5)
“Assim que, se alguém está em Cristo, nova criatura é: as\ncoisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo.” (2 Coríntios 5:17)
“Ora, a fé é o firme fundamento das coisas que se esperam e\na prova das coisas que se não veem.” (Hebreus 11:1)
“Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e\neu vos aliviarei” (Mateus 11:28)
“Não veio sobre vós tentação, senão humana; mas fiel é\nDeus, que vos não deixará tentar acima do que podeis; antes, com\na tentação dará também o escape, para que a possais suportar.”\n(1 Coríntios 10:13)
“Porque somos feitura sua, criados em Cristo Jesus para as\nboas obras, as quais Deus preparou para que andássemos nelas.”\n(Efésios 2:10)
“lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem\ncuidado de vós.” (1 Pedro 5:7)
“olhando para Jesus, autor e consumador da fé, o qual, pelo\ngozo que lhe estava proposto, suportou a cruz, desprezando a\nafronta, e assentou-se à destra do trono de Deus.” (Hebreus 12:2)
“Mas buscai primeiro o Reino de Deus, e a sua justiça, e\ntodas essas coisas vos serão acrescentadas.” (Mateus 6:33)
“Toda Escritura divinamente inspirada é proveitosa para\nensinar, para redarguir, para corrigir, para instruir em justiça,”\n(2 Timóteo 3:16)
“antes, santificai a Cristo, como Senhor, em vosso coração; e\nestai sempre preparados para responder com mansidão e temor\na qualquer que vos pedir a razão da esperança que há em vós,” (1 Pedro 3:15)
“Mas ele foi ferido pelas nossas transgressões e moído pelas\nnossas iniquidades; o castigo que nos traz a paz estava sobre ele,\ne, pelas suas pisaduras, fomos sarados.” (Isaías 53:5)
“Contra essas coisas não há lei.” (Gálatas 5:23)
“Porque o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito\nde Deus é a vida eterna, por Cristo Jesus, nosso Senhor.”\n(Romanos 6:23)
“Não vem das obras, para que ninguém se glorie.” (Efésios 2:9)
“Mas os que esperam no Senhor renovarão as suas forças e\nsubirão com asas como águias; correrão e não se cansarão;\ncaminharão e não se fatigarão.” (Isaías 40:31)
“Não to mandei eu? Esforça-te e tem bom ânimo; não\npasmes, nem te espantes, porque o Senhor, teu Deus, é contigo,\npor onde quer que andares.” (Josué 1:9)
“E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará\nos vossos corações e os vossos sentimentos em Cristo Jesus.” (Filipenses 4:7)
“Quanto ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o\nque é honesto, tudo o que é justo, tudo o que é puro, tudo o que é\namável, tudo o que é de boa fama, se há alguma virtude, e se há\nalgum louvor, nisso pensai.” (Filipenses 4:8)
“Mas Deus prova o seu amor para conosco em que Cristo\nmorreu por nós, sendo nós ainda pecadores.” (Romanos 5:8)
“ensinando-as a guardar todas as coisas que eu vos tenho\nmandado; e eis que eu estou convosco todos os dias, até à\nconsumação dos séculos. Amém!” (Mateus 28:20)
“Disse-lhe Jesus: Eu sou o caminho, a verdade e a vida.\nNinguém vem ao Pai senão por mim.” (João 14:6)
“Porque todos pecaram e destituídos estão da glória de Deus” (Romanos 3:23)
“Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para\nnos perdoar os pecados e nos purificar de toda injustiça.” (1 João 1:9)
“Já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas\nCristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne vivo-a na fé\ndo Filho de Deus, o qual me amou e se entregou a si mesmo por mim.” (Gálatas 2:20)
“E ficou ali um ano e seis meses, ensinando entre eles a palavra de Deus.” (Atos 18:11)
“E disse o Senhor, em visão, a Paulo: Não temas, mas fala e não te cales;” (Atos 18:9)
“porque eu sou contigo, e ninguém lançará mão de ti para te\nfazer mal, pois tenho muito povo nesta cidade.” (Atos 18:10)
“O ladrão não vem senão a roubar, a matar e a destruir; eu\nvim para que tenham vida e a tenham com abundância.” (João 10:10)
“Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, que\napresenteis o vosso corpo em sacrifício vivo, santo e agradável a\nDeus, que é o vosso culto racional.” (Romanos 12:1)
“Mas o fruto do Espírito é: amor, gozo, paz, longanimidade,\nbenignidade, bondade, fé, mansidão, temperança.” (Gálatas 5:22)
“Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isso não\nvem de vós; é dom de Deus.” (Efésios 2:8)
“Portanto, ide, ensinai todas as nações, batizando-as em\nnome do Pai, e do Filho, e do Espírito Santo;” (Mateus 28:19)
“Não estejais inquietos por coisa alguma; antes, as vossas\npetições sejam em tudo conhecidas diante de Deus, pela oração e\nsúplicas, com ação de graças.” (Filipenses 4:6)
“E não vos conformeis com este mundo, mas\ntransformai-vos pela renovação do vosso entendimento, para\nque experimenteis qual seja a boa, agradável e perfeita vontade\nde Deus.” (Romanos 12:2)
“Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará\nas tuas veredas.” (Provérbios 3:6)
“Confia no Senhor de todo o teu coração e não te estribes no\nteu próprio entendimento.” (Provérbios 3:5)
“No princípio, criou Deus os céus e a terra.” (Gênesis 1:1)
“Posso todas as coisas naquele que me fortalece.” (Filipenses 4:13)
“E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para\no bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados\npor seu decreto.” (Romanos 8:28)
“Porque eu bem sei os pensamentos que penso de vós, diz o\nSenhor; pensamentos de paz e não de mal, para vos dar o fim que\nesperais.” (Jeremias 29:11)
“Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu\nFilho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça,\nmas tenha a vida eterna.” (João 3:16)
