O trabalho nunca é tão importante quanto você pensa que é.
Aceite conselhos.
O sarcasmo é a forma mais inferior de humor. Empregue corretamente com o tempo adequado.
A vida é melhor quando você canta sobre bananas.
Não confie sempre no seu conforto.
Sempre aposte no preto.
As coisas mais difíceis de dizer geralmente são as mais importantes.
Se você estiver perto de estranhos no transporte público, tente não ser rude com eles. Ninguém gosta dessas situações.
Você sempre se arrependerá da rodada de Jägermeister.
Você pode falhar no que você não quer. Portanto, você pode muito bem se arriscar a fazer o que ama.
Sorria e o mundo sorrirá para você. Franzir a testa e você estará por conta própria.
Se você não gosta da opinião que recebeu, escolha outra.
A pessoa que nunca cometeu um erro, nunca cometeu nada.
Você não precisa passar fio dental em todos os dentes. Apenas aqueles que você deseja manter.
Faça escolhas e não olhe para trás.
A maioria das coisas fica melhor quando você as coloca em um círculo.
Os visitantes são como peixes: por mais que você goste deles, depois de três dias eles começam a cheirar mal.
Não alimente Mogwais depois da meia-noite.
Tente fazer um elogio a pelo menos uma pessoa todos os dias.
Quando algo der errado na vida, apenas grite "reviravolta na história!" e continua.
Coloque um pedaço de rolo de cozinha com seu saco de folhas para que durem mais.
Não leve a vida muito a sério.
A maioria das coisas feitas em segredo é melhor não fazer.
Nunca se arrependa. Se for bom, é maravilhoso. Se for ruim, é experiência.
Um problema compartilhado é um problema dividido.
Não presuma que nada é possível ou impossível até que você pergunte às pessoas que farão o trabalho.
Todos são gays por dentro
Nunca corra uma maratona em Crocs.
Nunca pague o preço total por um sofá na DFS.
Sempre o burrito.
Se você acha que ninguém se importa se você está vivo, tente perder alguns pagamentos.
Aprenda com seus erros.
Se o seu cabelo estiver ralo, tente tingi-lo em um tom semelhante ao do couro cabeludo.
Não deixe os bastardos te oprimirem.
Ao abraçar, abrace com os dois braços e aplique uma pressão razoável e afetuosa.
Quando você está em um show ou evento, aproveite o momento, aproveite estar lá. Tente deixar sua câmera no bolso.
Não coma neve que não seja da cor da neve.
Se você não perguntar, você não entende.
Não use calças limpas ao passear com o cachorro no parque.
O jogo é a verdadeira mãe da invenção.
Se precisar de ânimo, tente pesquisar online por fotos de gatinhos.
O mundo gira e vacilão roda
Ao pintar uma sala, a preparação é fundamental. A pintura propriamente dita deve representar cerca de 40% da obra.
Conforme as coisas se aproximam da luz, as sombras ficam mais escuras.
Não desperdice comida.
Para melhorar a produtividade, sempre tenha uma tarefa pior para adiar.
O que está parando você?
Pedantismo é bom, a menos que você esteja recebendo. E não um pedante.
A misericórdia é a melhor parte da justiça.
Falhou. Falhou novamente. Fracasse melhor.
O que você poderia aumentar? O que você poderia reduzir?
Beba um copo de água antes das refeições.
Se você estiver perto de estranhos no transporte público, tente não ser rude com eles. Ninguém gosta dessas situações.
São sempre os mais calados.
Não faça um discurso. Faça um show.
Uma longa caminhada sozinha com algum tempo para pensar pode fazer maravilhas.
Por que esperar até o dia dos namorados para um gesto romântico?
Quanto mais alto você estiver em uma empresa, mais provável será que seu chefe seja um psicopata.
Pare de usar o termo "ocupado" como desculpa.
O jogo é a verdadeira mãe da invenção.
Para remover de forma limpa a semente de um abacate, coloque uma faca firmemente sobre ele e torça.
O número de vampiros em uma casa média é diretamente proporcional à quantidade de pão de alho na geladeira.
Nunca deixe sua mãe cortar seu cabelo.
O mais importante é o que é mais facilmente esquecido.
Se você tem avós ou pais - Fale mais com eles. Pergunte a eles sobre suas experiências de vida.
Valorize as pessoas em sua vida.
A verdadeira felicidade sempre reside na busca.
Meça duas vezes, corte uma vez.
Para cada problema complexo, existe uma resposta clara, simples e errada.
Não há razão alguma para acreditar que o Vinho Branco seja diferente da água quando se trata de remover manchas de Vinho Tinto.
Não se compare com os outros.
Elimine o desnecessário.
Tente ir commando para uma reunião importante, NB: não use saia.
Um arrependimento comum na vida é desejar ter a coragem de ser o verdadeiro eu.
Você não é tão importante; é o que você faz que conta.
Provérbio iugoslavo: diga a verdade e saia correndo.
Parte do que parte fica
Não brigue por bobagens, quando posso estar rindo por bobagens
Não vire a página, queime o livro
Ao vencedor, AS BATATAS!
Se uma raposa aguenta um dildo de um dragão, você pode aguentar qualquer coisa
Jamais bata numa pessoa com óculos - use as mãos.
Escrevi e saí correndo DEUS ABENÇOE QUEM ESTA LENDO! BOM DIA DEUS É FIEL
Não corra atras de qualquer pessoa, corra atrás de uma pessoa que te quer, ou seja, não corra atras de ninguem
Um corno nunca sabe que é corno, TOME CUIDADO
Ninguem tem coragem de dizer, mas eu tenho: Messenger é ruim passa o zap
Se abortar é assassinato, ultra-som é pornografia infantil
A vida é feita de obstaculos, se voce nao conseguir pular, voce tropeça e cai na minha pica
Quando estiver com raiva espanque um órfão. O que ele vai fazer? chamar os pais dele?
Quando estiver com raiva espanque um maconheiro. O que ele vai fazer? chamar os amigos drogados dele? SE CHAMAR ESPANQUE ELES TBM
Vacina é um esquema do governo pra ver a nossa bunda
Sempre me certifico de que estou sozinho em casa quando tomo banho. Assim, se eu escorregar e cair, ninguém estará aqui para me ajudar!
Se pornografia é tão bom, por que não existe pornografia 2? EXATAMENTE, VOLTE PRA JESUS
Esquecer acidentalmente os fones de ouvido em casa é como deixar acidentalmente seu primeiro filho nas portas do inferno
Se você acha que não é atraente, lembre-se de que você se parece com seus ancestrais e ei, todos eles transaram
Rosas são vermelhas, violetas são azuis, girassóis são amarelos ... Aposto que você estava esperando algo romântico, mas não, isso são apenas fatos de jardinagem.
Qualquer coisa, lembre-se: você só tem HIV se faz o teste
Sim
Não há precisão maior que um tiro a queima rosca
btw pro tips, se voce quiser manter ele sem virar uma coisa so sem ficar nadando no oleo da pra jogar a agua que cozinhou o macarrao la e fazer tipo um molho
"Não é crack se outra pessoa cheirou antes" -W.Mekhy
Se deus criou, é pq cabe
Oompa loompas são prostitutas anãs compradas da mongólia
Nada é mais preciso do que um tiro a queima rosca
Qq adianta comprar shampoo caro pra vc ir brigar no telhado
"Qnd as vagabundas virem cobrar o seu dinheiro, mate todas elas e esconda no banheiro"
Sneps são linces offroad
Suponho que o conjunto solucao da vida é vazio
Pra que lutar se voce sabe que vai perder?
Td eh incesto na vida
nao ser horny nao e sobre suprimir as suas necessidades e sobre satisfazer elas de forma discreta
Eu vou socar uma idosaaaaaa
Nazismo nao é política é doença mental
O pinto do meu vizinho parece maior q o meu 🎶
Sneps são linces offroad
A VIDA É SO UM ESTILO DE VIDA
Nunca vou julgar uma pessoa pelo que ela gosta de chupar