Ok cara mas e o foda-se?
Obrigado por contatar. Já tentou tirar da tomada e ligar de novo?
Agradecemos pelo seu feedback. Já tentou aplicar a técnica infalível de ignorar o problema até que ele desapareça?
Por favor atualize a versão do seu Java para a mais recente.
Em vez de reclamar, sugerimos que faça uma dança da chuva. Quem sabe os deuses sorriem para você.
Olá, a equipe está ciente do problema, mas decidimos ignorá-lo estrategicamente.
Obrigado por contatar. Já tentou desligar e ligar de novo?
Agradecemos, porém Infelizmente, não seguiremos com o seu perfil para a vaga de [Nome da Vaga]. Mas não desanime!
Prezado(a) Candidato(a), [primeiro nome do candidato]. Um dos momentos mais difíceis é a escolha, e você não foi escolhido. Obrigado!
Senhor nenhum de seus argumentos faz sentido, por favor, apenas pare de falar.
Informamos que o nosso suporte realizou o contato via e-mail. Não atendemos por aqui.
Por gentileza, procure a solução no nosso FAQ.
Obrigado pela reclamação 😊 saiba mais em www.google.com
E onde isso afeta o Grêmio?
Senhor isso não está no Código de Defesa do consumidor, diante disso não podemos fazer nada.
Terrível, oremos para que isso não aconteça novamente
Compreensível, tenha um ótimo dia
Não sou do jurídico, vai perguntar pro @ArkTheBear ou o Toberal
Dobra e passa pro próximo
Não perguntei + L + Ratio + procura emprego + errado + galileu fez melhor + gg + cringe + skill issue + sigma
Caro reclamante, você já tentou escrever um poema sobre seu problema? Às vezes, a arte cura
ESTÁ TUDO NO SITE! www.brasilfurfest.com.br