A professora: \n-Quem se acha burro fique em pé \nDudu se levanta: \n-Vc se acha burro dudu? \nNao, mas fiquei com dó de ver a senhora em pé sozinha
Por que não falta energia elétrica nos quartéis? \n \nPorque todos os cabos já foram soldados KKKKKKKkKK
Panetone, vc conhece a piada do gato? \nNao \nLgc gato não pia
O que a lua disse pro sol? \n \nNossa vc é tão grande e ainda não te deixam sair à noite
Uma mulher chega na farmácia \n \nTem algo contra a tosse? \nNão, pode tossir a vontade
Uma mulher tem 30 reais pra dividir entre 2 filhas. Que horas são? \n15 pras duasKKKKKK
-PÓ PÔ PÓ? \n-PÓ PÔ! \n \n \nDuas galinhas fazendo café
O que a vaca disse pro boi? \n \nTe AMUUUUUUUUUUUUUUUUUU
A polícia se reúne pra decidir quem é o impostor... \n \n"Preto" \n"tb acho" \n"Preto" \nO preto: "por que? \n"pq vc é preto"
Você conhece a piada do pônei? \n-Pô nei eu
A Mônica nao ri das piadas do cebolinha mas a Magali
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? \n \nPorque ela é um aracneedyou
Por que o pinheiro não se perde na floresta? \n \nPorque ele tem uma pinha
Sabe como é a piada do pintinho caipira? Pir
Um caipira chega na casa de um amigo que está vendo TV e pergunta:\n– E aí, firme?\nO outro responde:\n– Não, futebor
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? \n \nFoi canta pá god.
Por que Napoleão era chamado sempre para as festas na França?\n– Porque ele era bom na party
O que aconteceu com os lápis quando souberam que o dono da Faber Castell morreu?\n \nFicaram desapontados
A plantinha foi ao hospital, mas não foi atendida. Por quê?\n \nPorque lá só tinha médico de plantão
Você conhece o site do cavalinho? O www ponto cavalinho ponto com ponto com ponto com ponto com ponto com
Qual é a fórmula da água benta?\n \nH deus O
Nesse calor, até marinheiro em terra firme na bunda sua
Papai Noel, você rói unha?"\n \n"Ho ho ho"
Vamos fazer uma massa com linguiça? Eu levo a linguiça e você a massa
Vamo brincar de nuvem? Eu fico nu e vc vem
Quando os americanos comeram carne? \n\nQuanjdo chegou cristóvão com lombo
Por que a formiga tem quatro patas? \n\nPor que se ela tivesse cinco era fivemigas
O que o pato falou pra pata? \n\nVem quá
Qual é o rei dos queijos? \n\nÉ o requeijão
Quem é o vô do Toddy? \n \nÉ Ovomaltine
Um antropólogo vai visitar uma aldeia no meio da floresta amazônica.\n- Como você chegou até aqui? - pergunta-lhe uma índia curiosa.\n- Eu vim de helicóptero!\n- Helicóptero?! O que é isso?\nEle tenta explicar de uma maneira bem simples:\n- É um negócio que levanta sozinho...\n- Ah! Eu sei... meu marido tem um helicóptero enorme!
Deus Criou uma coisa linda e maravilhosa, mas quase ninguém vê... Porque não sou muito de sair de casa.
A professora chega para o Joãozinho e diz:\n- Joãozinho qual é o tempo da frase: Eu procuro um homem fiel?\nE então Joãozinho responde\n- É tempo perdido!
Fui almoçar ontem na casa de uma amiga \nQuando terminamos de almoçar, ela me disse:\nFiz o almoço, agora a louca é sua. \nPeguei a louça, coloquei tudo em um saco plástico e fui embora. \nAgora a mulher aqui na frente de casa com a polícia querendo a louça de volta...
Dizem que se tomar leite dá muita força. Tomei! Tentei empurrar uma parede e nada.\nChateado, bebi um litro de pinga. Sabe o que aconteceu?? A parede se moveu sozinha.
Qual o contrário de volátil? \n \nvem cá sobrin
O que o tomate foi fazer no banco? \n \nTirar extrato
O que é um ponto verde no polo norte? \n \nÉ um PINGREEN
Qual é o doce preferido do átomo? \n \npé-de-moléculas
EI VC. Podemos tocar uma banda? Eu toco fome
Em briga de aleijado qualquer chute é voadora
Passou o frango na farofa já?
Qual o unico prato que ninguem consegue fazer direito? \n \nA torta kkskssk
Se o papai noel morrer, ele não estará mais em-trenós
O que a galinha foi fazer na igreja? \n \nAssistir a missa do galo
O que é um pontinho amarelo na limusine? \n \nÉ um milho-nário
O garoto apanhou da vizinha, e a mãe furiosa foi tomar satisfação: Por que a senhora bateu no meu filho? Ele foi mal-educado, e me chamou de gorda. E a senhora acha que vai emagrecer batendo nele?
Doutor, como eu faço para emagrecer? Basta a senhora mover a cabeça da esquerda para a direita e da direita para a esquerda. Quantas vezes, doutor? Todas as vezes que lhe oferecerem comida.
A mulher comenta com o marido: Querido, hoje o relógio caiu da parede da sala e por pouco não bateu na cabeça da mamãe... Maldito relógio. Sempre atrasado...
O condenado à morte esperava a hora da execução, quando chegou o padre: Meu filho, vim trazer a palavra de Deus para você. Perda de tempo, seu padre. Daqui a pouco vou falar com Ele, pessoalmente. Algum recado?
Um advogado e sua sogra estão em um edifício em chamas. Você só tem tempo pra salvar um dos dois. O que você faz? Você vai almoçar ou vai ao cinema?
Mamãe, mamãe... na escola me chamaram de mentiroso. Cale-se que você nem vai à escola ainda...
Dois amigos conversam sobre as maravilhas do Oriente. Um deles diz: Quando completei 25 anos de casado, levei minha mulher ao Japão. Não diga? E o que pensa fazer quando completarem 50? Volto lá para buscá-la.
Um baiano deitado na rede pergunta pro amigo: Meu rei... tem aí remédio pra picada de cobra? Tem não, meu lindo. Por que, você foi picado? Não, mas tem uma cobra vindo na minha direção.
Dois amigos se encontram depois de muitos anos. Casei, separei e já fizemos a partilha dos bens. E as crianças? O juiz decidiu que ficariam com aquele que mais bens recebeu. Então ficaram com a mãe? Não, ficaram com nosso advogado
Se você está se sentindo sozinho, abandonado, achando que ninguém liga para você... “Atrase um pagamento"
Por que a loira fala ao telefone deitada? \n \nPara não cair a ligação!!
Mamãe, mamãe... me leva no circo? \n Não, filho... Se querem te ver, que venham aqui em casa...
Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamar de senhor...
Um eletricista vai até a UTI de um hospital, olha para os pacientes ligados a diversos tipos de aparelhos e diz-lhes: Respirem fundo: vou trocar o fusível.
Qual a diferença entre um político e um cachorro atropelados? antes do cachorro, há marcas de freada...
No balcão da Alfandega: Seu nome ? Abu Abdalah Sarafi. Sexo? Quatro vezes por semana. Não, não, não! Homem ou mulher? Homem, mulher. Algumas vezes camelo.
Como é que se faz um monte de velhinhas gritar "Mer*da"? É só gritar "Bingo"
Um homem chega na balada e encontra uma mulher e então dá um garfo a ela. E ela pergunta: para quê o garfo, e ele responde: é por que eu to dando sopa, e ela diz: mas sopa se come de colher, e ele responde: é que eu sou difícil...
Um oficial iraquiano chama os oito sósias do Saddam e diz: Tenho boas e más notícias. A boa notícia é que Saddam está vivo. Todos os sósias comemoram. A má notícia é que ele perdeu um braço.
O que é preciso para reunir os Beatles? \n \nMais duas balas.
Por que Hitler odiava os judeus? Porque não conhecia os argentinos.
Do que diabo morreu? De diabetes.
O que fala o livro de Matemática para o livro de História? \n \nNão me venha com história que eu já estou cheio de problema!
A professora pergunta para os alunos: - Quem é que quer ir par ao céu? Todos levantam a mão, menos o Joãozinho. - E você Joãozinho? Não quer ir para o céu? - Querer eu quero, mas a minha mãe falou que depois da aula era para eu ir direto para casa!
Porque o louco ficou feliz quando montou o quebra-cabeças em 6 meses? Por que na caixa estava escrito: de 4 a 6 anos.
Porque a roda de trem é de ferro e não de borracha? Por que se fosse de borracha apagaria a linha!
Qual o estado do Brasil que queria ser carro? Sergipe
Por que a mulher não pode ser electricista? Porque demora 9 meses para dar a luz!
O que o passarinho falou para a passarinha? \n \nQuer danoninho?
O que o tijolo falou pro outro? Há um ciumento entre nós.
O que é CHEIRO VERDE? O pei*do do HULK
O que um escorregador falou pro outro? Aqui os anos passam depressa.
Qual a diferença entre o padre e o bule? O padre é de muita fé e o bule de por café.
O que o fósforo falou para o cigarro? Por sua causa, perdi a cabeça
O que a minhoca falou pro minhoco? Você minhoquece!
Quem é a mãe do mingau? A mãezena. -E a avó do mingau?A véia Quaker.
Qual é o fim da picada? Quando o mosquito vai embora...
Porque a China tem tanta gente? É por que eles comem com dois pauzinhos...
O que o porco-espinho perguntou ao cacto? É você, mamãe?
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato.
O que existe entre a Floresta Amazônica e a fábrica de leite? \n \nO umbigo
O que é um ponto amarelo surfando? Ruffles, a batata da onda!
O que o Cebolinha faz quando dorme? Lonca.
O que um fantasma disse para o outro? Você acredita em gente?
Por que o elefante não pega fogo? Porque ele é cinza.
Por que o galo canta de olhos fechados? Porque ele sabe a música de cor!
Desce duro e sobe mole e pingando ??? Macarrão !
O que o pára-quedas disse para o paraquedista? To contigo e NÃO ABRO!
Qual o tipo de alimento que o político mais gosta? As massas.
Por que a vaca corre atrás do carro? Para pegar o VACO
Qual a diferença entre a mulher e o leão? A mulher usa batom e o leao ruge!
Que problema tinha o decorador quando foi ao médico? Um problema de coração!
Por que a Chita ficou zangada com o Tarzan? \n \nPorque ele é amigo da onça!
Onde é que dorme o relógio? No quarto de hora.
Como o chimpanzé levanta a jaula? Com um macaco!
INSIRA UMA PIADA RUIM AQUI
Sou hétero
Qual é o personagem mais fedido da Disney?\n\nO Ursinho Pum
Qual é o jogo que os jogadores sempre dizem não??\n\n SIM NUNCA