Casal CLASSICO! se tratam sempre com respeito, educação e bondade
Vocês possuem um número infinito de piadas internas
Quando um está triste, o outro sabe exatamente o que dizer e o que fazer
O casal olho por olho, dente por dente
O casal que se recusa a falar sobre dinheiro
Um deles é um doce puro, o outro geralmente sério... mas não resiste a fofura
Um é super nerd, o outro é super popular e sabe flertar
Diferença de tamanho; o dominante protetor e o dominado tímido e fofo
Se o pedido de um vier errado, o outro vai armar o barraco (ELE PEDIU SEM PICLES!)
Os dois são atores e seus personagens se odeiam
Um é emocionalmente instável, mas o outro... também é hausdhsdfifdh
Os tiozoes que toda criança sonha em ter
Se conhecem desde a infância mas nunca se falaram por algum motivo
Um é caipira da roça, o outro é da cidade grande
Um adora falar besteira, o outro é um anjo puro e o unico que o entende
O estressado 24 horas e o que é um pesadelo absoluto
O casal moderno que se conheceu no Tinder
Não tem salvação: os dois são idiotas
Vilões que se unem por serem maus e vão cometer muitos crimes
O anti-herói maluco e o herói mantendo ele no lado certo
Um pensa demais enquanto o outro é uma drama queen
O responsável e o irresponsável	que só faz besteira
Um é distraído pra caramba, mas o outro acha isso extremamente fofo
Sempre vão ficar falando que é só amizade, mas todo mundo sabe a verdade
Um é mega famoso e o outro é um o seu maior fã
Chefe e empregado que se odeiam, mas no fundo se amam
Ego grande e o que está a 1 segundo de socar a cara dele
Chihuahua e Golden Retriever OwO
Sol e lua: é casamento de viúva
Se conheceram no VRChat e se mudaram para morarem juntos
O shitposter e o amigo bobo que não entende os memes
Cientista criador de robôs e o robô que ele criou
O casal composto por um flamenguista e um palmerense
O casal composto por um cara de 1,70 e uma mulher de 3 metros super gostosa
O casal composto por um lixeiro e um acumulador
É mentira, na verdade eles só querem passar pela imigração dos EUA
Casal que só acontece em fanfics